CONTRAT DE VENTE

Article 1 - Objet
Le présent contrat a pour objet la vente du véhicule mentionné en annexe.

Article 2 - Prix et paiement
Le prix de vente est fixé à 13 200 euros. Le paiement doit intervenir dans un délai de 30 jours à compter de la signature.

Article 3 - Pénalités de retard
En cas de paiement tardif, une pénalité de 10% sera appliquée sur le montant total dû.

Article 4 - Clause résolutoire
En cas de non-paiement, le vendeur pourra exiger la restitution immédiate du véhicule.



